Le statistiche globali possono essere visualizzate da tutti gli utenti oppure solo amministratori? 
- Solo amministratore no statistiche pubbliche


Quali dati personali devono venire salvati per l'utente (età,sesso,ecc...)? 
- anagrafica + data nascita


I dati inseriti manualmente dall'utente devono essere validati? 
- Si, usare un range +/- 30% dell'inserimento precedente

L'utente ha l'accesso di modifica sui propri dati? Se si, con un sistema di verifica da parte degli amministratori? 
- si


Quali statistiche vogliono venire calcolate?
- Produzione, e consumo, raggruppato per area geografica


Ogni quanto devono venire salvati i dati del database? (Backup) 
- 1 giorno


Infrastruttura cloud oppure on-premise?
A nostra scelta

----------------------
Appunti
Inserimento manuale del chilometraggio
Aggiungere distinzione nei requisiti
Mostrare statistiche consumo energia per ogni veicolo
Dettagliare maggiormente i requisiti
Amministratore interviene come un'utente normale
Prestazione assolutamente non devono essere come l'app emotì
Annullare creazione e modifica del file json
Le API verranno date in seguito 
Quando vengono inseriti i dati manuali devono essere validati
Hosting che rispetti la LPD
Esportazione report utente personale 
Focus usabilità sull'inserimento - tutti i veicoli o impianti insieme
Un'impianto produce quindi l'efficenza è sempre positiva 

